Para descargar el binario ya compilado al medidor Anaire 30/50ppm es necesario seguir los siguientes pasos:

Preparar un directorio con los siguientes archivos:
* flash_device.bat
* anaire-device.NodeMCULuaAmicaV2.ino.nodemcu.bin
Y también el siguiente directorio:
* flash_device_tools

Haga click derecho en el archivo flash_device.bat, y edite el puerto COM en el que está conectado el dispositivo. A continuación guarde el archivo y cierre la ventana.

Realice doble click el archivo flash_device.bat. Al acabar la ejecución pedirá que se pulse cualquier tecla para cerrar la ventana.
